大家好 我是杜义教育 微博前端讲师
首先呢 给大家做一个自我介绍啊
我叫做远近
你可以叫我袁老师 也可以叫我靖哥 叫我袁哥 都行啊 叫什么都行
本人呢 在
这个行业里边已经混了大概多少年了 有10年时间了
其中呢 包括了
四年 四年开发经验
在公司里边担任过三年的技术总监
后来呢 转向了教育行业
有九年多了吧
五年的
教育经验
先后带出来的学生呢 有千来位吧 1000位1000左右的毕业学生
他们的就业薪资呢 平均是高于市场水平的
因为五年的时间每一年的就业薪资都不一样 根据大行情来看
打开来做一个简单的自我介绍啊
我的技术设计面了
先后教过Dolet
java PPP 以及目前的这两年呢 我是主要负责前端方向
OK 做一个简单的自我介绍啊 让大家了解我一下
这门课呢 我们学习的是TypeScript
就是目前2019年 2019年上半年的时候呢 我发现很多的毕业学生在
就业的时候呢 面试官
多多少少呢 都会问到啊 关于TypeScript的一些东西
以及呢 以我个人的技术经验的话 我觉得这门技术啊 在至少在今年下半年开始
就会慢慢的活起来 而且是现在都已经活起来了
然后在未来的几年中呢 就会持续啊 持续发酵
持续升温 所以说我觉得这门技术呢 是每一个从事前端开发的人
想要在这个市场上啊 就业市场上获得更多的更好的竞争
优势的话 就必须要学习这门课程啊TypeScript
而这门课程呢 我们分为两个部分来讲 一个是基础部分 一个是进阶部分
基础部分呢 我们会分两个部分吧 记一下吧
一个是基础部分 一个是进阶
每一个部分呢 我们都会搭配着一个项目的实战啊 让大家练练手
因为我们光学系知识的话也挺枯燥的 学了过后了也不知道怎么去用 所以说每一个部分的都搭配一个项目实战
每个部分搭配
项目实战 就是做一个完整的项目出来
在讲的过程中呢 在基础部分这一块啊 基础部分这一块我们会比较简单 很多知识呢 我们就讲他最核心
最必须要你知道的知识 而在进阶部分呢 我们再去把高啊 我们是这么一个讲解的顺序
好 这节课呢 我们是对TypeScript做一个概述
首先让大家了解一下 为什么咱们要学习TypeScript啊 为什么他要学习
这里 为什么要学习他
为什么要学习TypeScript
好 这里呢 出于几点原因啊 几点原因 第一点原因呢 是关于就业的
你们就业或者是已经就业的同学呢 你会发现呢
很多公司呢 哪怕你可能是你们公司内部 或者是其他公司都多多少少呢 开始在设列这一块的结束
所以说第一个呢 是为了就业 或者是
获 获得更大的竞争优势
如果你跟其他开发员员啊 在去面试的时候做竞争的时候呢 如果你会TypeScript别人不会的话 你肯定会获得一些优势
一方面是为了就业的 第二方面呢 就是TypeScript这门语言啊 他是一门语言
这门语言本身呢 给我们开发带来的一种更好的体验 获得更好的开发体验
第三个呢 就是我们本节课要重点说的
他是能够解决介石里面一些非常棘手 难以解决的问题 他是为了解决
介石中一些难以处理的问题
这些问题呢介石是几乎是解决不了的 我们以后呢 就会一个一个来看 看一下介石里面到底遇到了哪些问题 他难以处理 难以解决